1. Реализовать работу с товарами в админке.
2. Организовать постраничный вывод в каталоге и админке.
3. Перевести как можно больше контроллеров в проекте на CBV (минимум по одному для каждого из рассмотренных классов).
4. Написать свои шаблонные фильтры и применить их.
5. *Перевести админку на AJAX.

Обязательно выполните эти задания. Это необходимо для следующего уровня!* Реализовать механизм вывода случайного товара на странице «горячее предложение», которая появляется при входе в каталог. *Написать в модели корзины методы для определения общего количества и стоимости добавленных товаров. Вывести эти величины в меню вместо счетчика, сделанного на уроке.


Повторил все что было на восьмой лекции.
Выполнил все ДЗ.


Кто молодец? Я молодец!!! 