Практическое задание 
Необходимо реализовать все изменения в своем проекте.
1. Реализовать наследование шаблонов в проекте. Меню подключить как подшаблон.
2. Реализовать в проекте механизмы работы со статическими файлами и url-адресами, которые прошли на уроке.
3. Поработать с шаблонными тегами и фильтрами (заглавные буквы, вывод текущей даты в шаблоне).
4. Организовать вывод динамического контента на страницах (элементы меню, список товара, заголовок страницы).
5. * Организовать загрузку динамического контента в контроллеры с жесткого диска (например, в формате json).

Первым делом дописал в .gitignore '.idea/' (коммент от преподавателя к HW_1)
Вторым после первой лекции переписал логику своего магазина привел к той что у преподователя. (создал доп. директории, ulrs и т.д и т.п.)
Создал список всех программных пакетов необходимых для запуска нашего проекта: pip freeze > requirements.txt
Третьим делом повторил все что было на второй лекции.
Ну и четвертое сделал HW_2

Кто молодец? Я молодец!!!