1. Создать приложение админки и интегрировать его в проект.
2. Реализовать механизм CRUD для объектов пользователей магазина. Можно полностью удалять объекты (не использовать свойство is_active).
3. Реализовать механизм CRUD для объектов категорий товара. Можно полностью удалять объекты (не использовать свойство is_active).
4. Защитить доступ к админке декоратором @user_passes_test.
5. * Реализовать удаление через свойство is_active.
6. * Реализовать в админке «подсветку» неактивных объектов пользователей и категорий.
7. * Реализовать механизм вывода случайного товара на странице «горячее предложение», которая появляется при входе в каталог. *Написать в модели корзины методы для определения общего количества и стоимости добавленных товаров. Вывести эти величины в меню вместо счетчика, сделанного на уроке.


Повторил все что было на седьмой лекции.
Поправил на мой взгляд некотарые неточности.


Кто молодец? Я молодец!!! Хоть немного и задержался со здачей HW