Практическое задание 
1) Создать модель пользователя в проекте. Обязательно добавить поле с изображением и возрастом. Выполнить настройки в файле конфигурации.
2) Организовать загрузку данных в БД из файла.
3) Реализовать механизм аутентификации в проекте.
4) Реализовать механизм регистрации пользователя.
5) Организовать просмотр и редактирование данных пользователем.
6) * Разобраться с механизмом валидации данных формы и создать свои валидаторы.



Повторил все что было на четвертой лекции.
Столкнулся с некоторыми трудностями "no such table: authapp_shopuser" (удалил все миграции, удадил базу, создал все по новой)
python manage.py makemigrations
python manage.py migrate
python manage.py fill_db
Дальше все как по маслу пошло.

Кто молодец? Я молодец!!! Хоть немного и задержался со здачей HW